# Website erstellt!
Diese Website wo du grad bist lol
Autor: Elchi
Datum: 2025-01-17
Die Website auf der du dich befindest wurde erstellt!

# Smp 2.0
Der Smp wurde neu gemacht!
Autor: Elchi
Datum: 2025-03-06
Hier ein umfassender Changelog:

- Spawn Island hinzugefügt
- fliegen von Spawn Island hinzugefügt
- Hologramm texte Hinzugefügt
- /spawn wurde hinzugefügt
- Neue Rollen hinzugefügt (darunter MVP, MVP+, MVP++) welche mit echtgeld zu erwerben sein werden (In Zukunft)
- Border wurde auf 10000 Blöcke gesetzt
- Sichtweite auf 15 Chunks erhöht (Experimentell)
- Claim System hinzugefügt via GriefPrevention
- Mobs haben nun zufällige Level welche sie stärker machen
- Questlines wurden Hinzugefügt, diese kann man aktivieren durch das Interagieren mit einem NPC
- Neue Designs für Ränge (Vorläufig nur Java)
- Veinminer wurde eingebaut, durch Sneaken und abbauen wird die ganze Vein mit einmal abgebaut
- Man kann nun Items mit /shop kaufen und Verkaufen
- Gekaufte Spawner müssen Nach einer Zeit neu aktiviert werden und sind upgradebar
